Итоговая проверочная работа
===========================

## Задача.
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Алгоритм выполнения задания.
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл *README.md*)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Алгоритм решения задачи.
В папке *Final_Work* расположена блок схема алгоритма в формате *.drawio* - файл *algorithm.drawio* и картинка блок схемы - файл *Algorithm.PNG*.

## Описание алгоритма решения.
Пользователь вводит строку. Преобразуем введеную строку в строковый массив, используя метод Split для разбиения строки с разделителями (","; "."; " ") на подстроки. Далее объявляем новый массив такого же типа и длины, как и преобразованный ранее.  Пишем цикл в котором будут перебираться элементы преобразованного массива, в тело цикла добавляем условия выборки из условия задачи, если элемент удовлетворяет указанным условиям, то в ячейку нового массива записывается значение ячейки первичного массива. По выходу из цикла выводим новый массив, содержащий элементы, удовлетворяющие заданным условиям.

## Решение зачади на языке программирования C#.
В папке Task решение задачи на С#.


Автор кода студент курса Разработчик *Барзанов А.М.*